# Создайте новый репозиторий в github. Создайте программку и залейте её в этот репозиторий.
# Программа сделующая:
# Программа должна:
# 1. прочитать все файлы
# 2. Вывести на экран сколько букв, цифр и спецсимволов в каждом из файлов
# 3. Вывести на экран среднее арифметическое всех цифр для каждого из файлов
# 4. Вывести на экран Топ 3 букв для каждого файла (Топ 3 по количеству)
# 5. Сравнить количество уникальных букв в каждом файле и вывести на экран в каком файле больше всего уникальных букв.
# Если во всех файлах одинаково, вывести на экран, что количество - одинаковое.
# 6. Вывести на экран сумму чисел из всех трех файлов
# 7. Вывести на экран сколько во всех файлах среди спецсимволов знаков препинания (!-(),.:;?), а сколько прочих
# символов

# !!! В пунктах 4 и 5 буква в верхнем регистре = букве в нижнем регистре.



